V1.01  变频器控压  醴陵   2018年1月19日：
在黄起勇终稿基础上，作以下修改：
1、抓锤的时候反弹电磁铁没有动作，抓不到锤
2、增加m77,使接近抓锤时，反弹电磁铁收起
3、这个版本没有M40

V1.02.变频器空压 2018年12月26日 醴陵
解决加压过程中出现异常，不能退出自动模式，只能重新启动。

在余卓基础上作如下修改
1、M38放锤进杆串上M209自动模式
2、M204装药暂存、M206放锤暂存  自锁， 原来是分支串 M209 改成主线串

程序修改以后进入到手动模式确实可以停止加压。但是只要恢复到自动模式又自动加压了。发现进入到手动模式后，m40没有复位，主要再进入自动模式，m206上升沿触发M38。作如下修改：
1、自动和手动模式上升沿、下降沿触发复位M40；

V1.02.01
1、增加M77装药抓锤自动收起反弹电磁铁。
2、修改实际高度比较后置位M22的比较条件，改成小于150置位。
3、修改实际高度比较后置位M16的比较条件，改成小于0置位。


模拟测试时，如果 锤子位置不动，不能触发M23，也不放锤。（需要完善）
上为机取消通讯错误，当通讯错误，放锤命令没有下发成功时，造成误认为不放锤。需要完善。

2019.01.04 调试报表，测试机器动作。发现又不放锤。观察发现是安全卡板没有收起，放锤后罗总安全卡板上了。下位机调整了安全卡板电磁铁和吸锤电磁铁的时间参数，没有用。进一步检查发现，是这次元旦放假没把落锤放下，造成卡板变形，电磁铁通电卡板不能缩回去。拆下来扳后正常。下位机参数没有改回去。

2019年1月22日
1、因为防止反弹装置不灵活，锤子挂起后抓锤收不回去，造成后续错误；
2、把时间改长，不接锤子。
3、时间该长后，因为M206是边沿信号，不能启动M38。去掉T8`
4、装药时不退杆，原来是去掉t8后，没有退出M38.